//ANOTACIONES//
1. ARP SCANNER ya lo tengo hecho asi que lo puedo incorporar al flujo
2. Doy opciones en base a lo descubierto
3.A. Si es la primera vez comunicandome con esta IP, le asigno un nombre
3.B Puedo modificar el nombre si quiero
3.C Podria ponerle una password al chat(tmb modificarla)?
4.A. Mando msj y se crea un log del chat(sino podria ser un json global que tenga un dict y dentro de ese dict se guarda cada IP/MAC, USERNAME, password y convo)
4.B. Largo el log si ya existe
5. Opcion de borrar mensaje, editar y borrar convo(primero seria para uno mismo y dsp ver una opcion para que tambien se le borre al otro(solo se le borra al otro los mensajes que uno envio, no los de el))
6. Opcion de bloqueo de IP/MAC ya sea bloqueandolo por USERNAME( que esta vinculado) lo cual facilita al usuario ya que no tiene que saber  la ip ni la mac
7. Opcion de desbloqueo
8. Modo efimero?
`
